O navio que os estudantes do Colegial Yasaka estavam abordo para a viagem escolar, afundou por conta de uma bomba plantada por terroristas.

Nesse trágico incidente, houveram cento e duas baixas dos tripulantes e passeiros que perderam a vida, isto sem contar com os terrorista.

    [Ah, vendo que aquela gelada água salgada desapareceu, eu acho que eu também morri.]

Amamiya Hiroto sentiu uma profunda dormencia enquanto ele assimilava sua morte.

Ele estava em um lugar pouco luminado e tinha um monte de pessoas juntas ali também. Não era tão simples quanto flutuar no Riacho de Sanzu* com lindos campos de flores esperando por eles do outro lado. Mas este lugar provavelmente era algo como a porta de entrada do "paraiso".
    **TR: Riacho de Sanzu é um rio mitologico do Budismo Japones. **