Capítulo 1: Mendigo.

Arco 1: Retorno do Sangue.

“É por isso que Baudrillard considera ‘coisas’ e ‘requerimentos’ como falsos símbolos. Ele criticava a teoria de Marx sobre o trabalho de valor, acreditando que ele tinha caído nas armadilhas do capitalismo e economia política. Ele até mesmo propôs sua própria ideia de economia política.” 

Wu Qiren terminou sua apresentação. Ele abriu seu último slide e agradeceu seu professor e colegas de classe assentindo com a cabeça. Com um sinal que seu professor deu, ele desceu do pódio e esperou pela próxima apresentação de seu colega de classe.

“Thales!”

Logo em seguida, o antigo estudante pós-graduado Wu Qiren acordou do seu sonho.

Ele estava enrolado, deitado em um buraco gelado dentro da parede. Ele podia sentir o vento gelado vindo das brechas.

Wu Qiren suspirou. Já fazem cinco anos, mas ele ainda sonha sobre sua vida passada. Sua vida passada era tediosa, mas definitivamente ela era melhor do que essa em sua situação miserável.

“Thales! Thales!” Uma mão grande se esticou no buraco da parede e puxou bruscamente a orelha do Wu Qiren tirando ele daquele lugar pequeno e destroçado.

Era uma casa dilapidada. As estrelas brilhantes da noite podiam ser vistas no céu através do teto destroçado pela metade, mas a posição das estrelas era pouco familiar.

Wu Qiren não conseguia se segurar contra aquela mão agressiva já que ele só tinha sete anos de idade.

Ele foi arrastado pelo chão duro de tijolo. Seus joelhos doíam por conta da fricção contra o chão mas ele não fazia um som sequer. Isso por conta que o cruel Quide era especialmente intolerante com crianças choronas. Dizem que uma vez ele quebrou as pernas de uma garota de seis anos de idade que estava chorando com fome.

“Eu já pedi para o Rick. O dinheiro que você coletou eram cinco cobres a menos do que na semana passada! Você escondeu alguns!” Quide estava enfurecido e parecia tão vermelho quanto a juba de um leão. Seu nariz saliente o fazia parecer ainda mais feroz.

Wu Qiren foi jogado no chão. Seus olhos cinzas olhavam para os buracos nas paredes. Os cinco mendigos que viviam com ele na mesma casa, variando na idade entre quatro a dez anos, todos tremeram com o grito de Quide.

No buraco mais profundo tinha uma garotinha. A garota do cabelo curto mordeu com força sua própria mão esquerda, o rosto dela começou a ficar vermelho. Ela olhava com medo para o Wu Qiren que estava no chão. No buraco ao lado dela estava Ned, um garoto de seis anos de idade que gritava apavorado.

A garota chamava-se Coria. Wu Qiren entendia o motivo dela estar com medo.
De fato, a sorte de Wu Qiren na semana passada foi boa. Ele, atualmente conhecido como o mendigo Thales, tinha obtido trinta e sete moedas de cobre naquela semana. Eram dezoito cobres a mais do que na semana passada.

No entanto, ele apenas entregou catorze cobres para Quide, o chefe dos mendigos comercializados na Vizinhança da Rua Negra. O restante do dinheiro, junto com os cobres que ele juntou nos últimos dois anos, foi entregue para a Farmácia da Alvorada. Com a ajuda do trabalhador de bom coração Yanni, ele comprou alguns remédios para tratar febre de tifoide.

Thales deu o remédio para a garota de quatro anos de idade Coria. Pegar uma febre de tifoide na idade dela seria fatal sem o uso de remédios.

Pelo decorrer dos últimos cinco anos, Thales revivia suas memórias passadas desde quando fez dois anos até a sua idade atual, sete.  De uma criança ignorante, ele começou a se lembrar de sua vida passada pouco a pouco. As memórias apareciam fragmentadas e fora de ordem. Mesmo assim, durante esses cinco anos, ele começou a ganhar mais e mais consciência do que comparado ao confuso estágio inicial. Ele tinha um sentimento profundo quando ele via os outros encontrarem seu fim.

Tinham aqueles que morriam doentes, aqueles que cavaram a própria cova, aqueles que se afogavam, aqueles que eram enforcados e aqueles que eram espancados até a morte (Thales até mesmo viu um mendigo chorando até a morte por um poder sobrenatural a dez metros de distância). O negócio de tráfico de humanos da Vizinhança da Rua Negra não tinha limites ou princípios. Mesmo se eles fossem gangster, eles precisavam de tempo para forjar as regras e ordens. Só fazem dez anos desde que eles começaram e se expandiram.

Além disso, a Vizinhança da Rua Negra, também conhecidos como ‘nobres dos gangsters’, em seus noventa anos de história, tinham uma dívida de sangue com seus inimigos.

A maioria das vezes quando presenciava essas mortes, Thales se sentia impotente. Mesmo ele próprio evitando um final fatal e mais de uma vez contando com os lapsos de memórias de sua vida passada.

Assim como sua atual situação.

Quide estava se coçando por uma briga e estava empolgadango. O olhar em seus olhos era característico de um gangster sádico: perverso, cruel e sádico.

“Eu não escondi nenhum dinheiro! Já é quase inverno. Menos pessoas estão passando por esses três distritos...” Thales se levantou do chão o mais rápido que ele conseguiu e deu uma desculpa.

*Tapa*

O que o recebeu foi um tapa bruto no rosto. Thales caiu de volta no chão.

“Passa o dinheiro antes que eu te espanque! Ou eu poderia te bater primeiro até você entregar o dinheiro! Pode escolher!”

Obviamente, Quide não queria ouvir as desculpas dele. O líder da Irmandade provavelmente queria apenas extorquir o suficiente para pagar suas cervejas. Outra possibilidade era que ele simplesmente queria bater em alguém.

“Você também pode ser teimoso. As crianças teimosas são as que eu mais amo.” Quide deu um sorriso medonho enquanto ele massageava os punhos.

Olhando para os grandes punhos em sua frente, Thales sabia que Quide não iria largar ele mesmo se ele não dissesse nada.

Quide tinha torturado o mendigo do 5° quarto até a morte no mês passado.

Thales segurou seu rosto vermelho e inchado enquanto ele rapidamente pensava com sí mesmo.

Normalmente, Quide não se importava com a contabilidade. Quando a noite chegou, ele ia para o Pub do Pôr do Sol do metro para passar o tempo ou beber. Ele não saberia quantos moedas de bronze de Midier eram uma prata Mindis, muito menos saber o quanto os mendigo sobre seu cuidado tinham conseguido. Isso tudo por conta do procurador dele, o firme e confiável Rick. Mesmo o astuto Rick sabia que os mendigos ganhavam na média de oito cobres por pessoa a cada semana.

Alguém havia dito a ele.

Essa era a única possibilidade.

Thales olhou em volta para o grupo de mendigo. Depois de ganhar o dinheiro de uma rica mulher da nobreza, ele retornou diretamente para as Casas Abandonadas 2. Os mendigos da casa devem ter visto isso. Em tal ambiente sombrio, o coração de uma criança podia ser mais aterrorizante do que um adulto pudesse imaginar.

Quide começou a chutar de novo. Thales secretamente protegeu seu abdômen com seus cotovelos. Ele usou um pouco da sua força e fingiu estar sobre uma dor insuportável por conta dos chutes. Ele não podia fazer nenhum som já que Quide amava ouvir os gritos das crianças.

“Eu irei falar!” Thales disse com fingida expressão aterrorizada. “Não me bata!”

“isso vai depender do meu humor!” Quide olhou em volta e viu os outros cincos mendigos tremendo com medo. Isso o fez sentir satisfeito já que sua autoridade era respeitada.

“Terça-feira de manhã, eu encontrei uma mulher da nobreza. Ela me deu dez cobres.” Thales disse enquanto ele se escondia em um dos cantos.

“Eu sabia! Implorando? Foi um roubo certo? Ninguém consegue esconder a verdade de mim, especialmente um ladrãozinho que nem você!” Quide esfregava as palmas viciosamente enquanto ele se preparava para o próximo round de espancamento. “Traga o dinheiro!”

Sem mesmo esperar que o Quide levante suas sobrancelhas, Thales adicionou. “Mas eu fui para o Mercado da Rua Vermelha!”

“Mercado da Rua Vermelha?” Quide abaixou sua mão um pouco. “Você foi para o território da Gangue do Pote de Sangue?”

“Sim. Nós não conseguimos mais ganhar muito dinheiro em nosso território.” Ao invés daqueles da Irmandade, os brilhantes e bravos, e aqueles com um propósito especifico, não tinha ninguém mais que iria entrar nos três distritos próximos da rua sombria sem serem cautelosos. Até mesmo os guardas do time de defesa da cidade armados com espadas e escudos não tinham vontade de entrar nesse lugar cheio de crime.

“Eu ganhei um monte de dinheiro no primeiro dia, mas a Gangue do Pote de Sangue não apareceu. Eu pensei que teria uma outra oportunidade no dia seguinte.”

“Idiota!” Quide chutou o Thales com força. Thales viu Coria se tremer de longe. E então ouviu Quide gritar, “Pense sobre isso. Como o território do Pote de Sangue pudesse ser um alvo fácil?”

Thales se encolheu de volta e realmente começou a tremer. “Sim. Na próxima tarde, a Gangue Do Pote de Sangue me achou e me pendurou. Eu disse que eu estava perdido, mas eles não acreditaram em mim. Eu dei a eles todo o meu dinheiro e ainda assim eles não me deixaram ir.”

“Seu imprestável! Como você escapou?” Quide cuspiu nele impiedosamente.

“Depois disso, eu disse que eu era subordinado do Chefe Quide e eles começaram a rir.”

“O que?” Quide cerrou o punho e agarrou a gola da roupa velha e desgastada do Thales. Ele levantou o Thales do canto da parede e perguntou, “Do que eles estavam rindo?”

Thales sacudiu a cabeça e respondeu, “Eu não entendi o que eles disseram.”

Quide olhou ferozmente para ele. “Fale rápido!”

Thales mostrou uma expressão de aterrorizado no rosto. Ele tremeu e disse, “Entre eles tinham uma pessoa careca. Ele disse ‘poupe essa criança já que ela pertence ao Quide e esse Quide realmente precisa das crianças...”

Antes que o Thales pudesse terminar, Quide tinha arremessado ele contra a parede.

Ele tentou o seu melhor para proteger sua cabeça e peito. Ele usou as costas para aturar o impacto com a parede. Ele então imediatamente virou suas costas para o Quide e aguentou os golpes de fúria. Depois de receber os golpes por um tempo, ele inclinou suas costas um pouco para amortecer a intensidade dos golpes.

“Filho de uma... Esse careca... Sven... Como ele ficou sabendo... Eu irei te matar... Inútil... Idiota!”

Louco de raiva, Quide gritava repetidamente enquanto ele continuava chutando Thales, mas apenas algumas palavras eram coerentes.

As crianças de dentro dos buracos na parede estavam horrorizadas em ver Thales apanhando. No entanto, eles cobriram suas bocas fortemente e não ousavam deixar um som sequer sair.

Thales continuou aturando os Chutes enfurecidos do Quide que descontava sua raiva.

Ao menos, agora o Quide não iria perguntar a onde o dinheiro extra foi parar.
Além disso, apesar de ele estar aterrorizado, um Quide enfurecido era muito mais seguro que um Quide que estava alegremente torturando algumas crianças.

As palavras do Thales eram meias-verdades. Thales realmente foi para o Mercado da Rua Vermelha, mas ele se escondeu nos cantos escuros dos becos e investigava sua volta cuidadosamente. Ele realmente encontrou uma mulher da nobreza que usava roupas de penas de ganso. Ao lado dela tinham vinte Espadachins da Erradicação. Foi então que ele saiu para mendigar. Essa era a razão pela qual a Gangue do Pote de Sangue não interrompeu ele. Thales também tinha obtido doze cobres da nobre. (Ele não era estúpido o suficiente para roubar ela na frente de vinte Espadachins da Erradicação.) Thales não esperou a nobre sair, ele desapareceu na multidão de pessoas, nunca retornando.

E sobre o careca Sven, Thales na verdade nunca tinha encontrado com ele antes. Ele apenas sabia que esse homem era o coletor de débitos principal da Gangue do Pote de Sangue. O próprio Quide já foi uma vez um bandido da Irmandade. Isso foi antes do Quide provocar a pessoa errada e uma parte inferior no seu corpo tivesse sido quebrada. Essa informação era um segredo. Thales descobriu isso na gigantesca casa da Irmandade depois que ele tinha ouvido escondido os Assassinos, Layork e Felecia, secretamente rirem do Quidie. (TR: ele tá falando do p#u do quide. Rs.).

Uma vez que Quide terminou de xingar Sven e aliviar sua raiva, ele pegou uma garrafa de vinho e saiu resmungando. A parte de trás das roupas de Thales tinham sidos rasgadas. Suas costas estavam com uma cor roxa azulada. Por conta do Thales ter evitado de ser atingido diretamente e tinha virado de lados, algumas partes do seu corpo sangravam por terem sido rasgadas. A dor chegou, *latejando em ondas.
(tr: * quis dizer que chegou seguidas uma dor pós a outra, como ondas do mar).

Sangue escorria pelo chão. Thales podia sentir uma dor ardente. Talvez por conta dele não ter sido espancado por um longo tempo, seus músculos pareciam que estavam queimando.

Desde quando eu transmigrei para este mundo; apanhar, sentir fome, ficar doente e com frio, era tudo uma experiência comum. No entanto, desde quando Thales gradativamente recuperou suas memórias como Wu Qiren, sendo cauteloso e contando com suas experiências anteriores, ele não tinha apanhado tão violentamente desse jeito a um bom tempo.

Quando a voz de Quide começou a fadar para long, as outras cinco crianças começaram a engatinhar para fora dos buracos. Eles proficientemente carregaram o enfraquecido Thales para o jardim. A criança de dez anos de idade ‘Garotão’ Sinti pegou água de uma jarra com um concha desgastada para Thales. 

O alejado Ryan e a criança da cara-preta tinham ambos oito anos de idade. Eles sofreram para juntar alguns galhos velhos e plantas. Então eles fizeram um fogo com pederneiras. A criança loira de seis anos de idade Ned e a criança mais nova Coria pegaram algumas folhas estranhos. Eles mastigaram as folhas e depois esfregaram elas nas costas machucadas de Thales.

Thales suportou a dor enquanto ele tentava achar um meio de se distrair. Ele se virou para ver uma Coria chorante e um Ned abatido. Então ele tentou falar em um tom de voz calmo.

“Está tudo bem. Ned, eu não te culpo.”

Ned subitamente levantou a cabeça e parecia alarmado. As outras quatro crianças se viraram para ele.

“Como você soube?” Ned não conseguia não se sentir culpado e horrorizado.
Quando Thales estava sendo espancado por Quide, as outras três crianças mais velhas, apesar de estarem assustadas, assistiam o ato com o olhar inabalavel. As outraas duas crianças que sobraram eram Coriaa e Ned. Uma cobria o rosto e não ousava levantar a cabeça, a outra olhava paraa a parede e de vez em quando dava umas olhadas com pavor.

O remédio de tifoide de Coria era o único próposito para esses cobres. Coria definitivamente não iria falar sobre isso. Thaales não tinha certeza se tinha sido Ned, mas agora não restam duvidas.

Ele tentou forçar um sorriso. “Está tudo bem. Quide não vai mais investigar sobre isso.”

“Eu, eu” Ned ficou vermelho de vergonha. Ele olhou para as costas do Thales enquanto lagrimas escorriam seu rosto. “Eu não consegui nenhum dinheiro essa semana. E eu também não ousei sair para roubar.” Ele soluçou, “Rick não disse nada, mas Quide estava bem infeliz. Ele disse que se isso continuasse, ele iria me vender para o deserto no qual as pessoas do Ossos Esteris iriam me comer vivo. Eu estava com tanto medo que eu disse que você voltou com um monte de moedas um dia desses, eu pensei que dessa forma Quide não iria me mandar para lá, então ele me liberou e disse que iria voltar para cá está noite.”

O rosto de Coria também ficou vermelho. O remédio das plantas em suas mãos tremeram e algumas gotas de sangue das costas de Thales pingaram no chão. Thales gemeu de dor em silêncio. A sensação de queimação que tinha melhorado um pouco voltou a piorar de volta devido as ações de Coria.

Ryan olhou furiosamente paara Ned, fazendo com que Ned abaixasse a cabeça ainda mais. Kellet olhava para Ned com uma expressão surpresa e então olhou para Thales. Apenas Sinti ficou calado e continuou trazendo água.

Essa criança tinha apenas seis anos.
Thales pensou com sí mesmo.
Essa criança era tão inocente, que diante de Quide ele ficou aterrorizado, e dada a comoção, ele disse as palavras erradas.

“Está tudo bem, Ned e Coria.” Thales sentia suas feridas melhorando. Ele gentilmente segurou as mãos de Ned. “Mas, você também viu, do que Quide é capaz...”

Ned soluçou um pouco aterrorizado.

Thales apenas olhou para ele solenemente e disse, “Da próxima vez, se algum de vocês não conseguir achar dinheiro o suficiente, apenas me digam que eu vou pensar em alguma solução.”

“Quando comparado ao Quide, apenas nós estamos no mesmo grupo.”

Ned começou a chorar descontroladamente. Suas palavras foram interrompidas pelo choro dele. “Th-Thales. D-Des-Desculpa.”

Thales silenciosamente assistia Ned chorar sem parar.
Finalmente, ele olhou para sua volta e inspirou de leve.

“Está tudo bem agora, Ned.” Thales suspirou e pegou a concha de agua de Sinti para dar um gole. “Não se preocupe. Eu vou achar uma solução.”
E mesmo assim, quando ele olhou para as outras cinco crianças. Até mesmo a Coria que estava se recuperando aparentavam estar aterrorizados.

Amanha eu devo achar um jeito de conseguir mais dinheiro. Ele pensou com sí mesmo.

No Templo do Pôr do Sol na Cidade da Estrela Eterna, depois de rezar no pôr do sol, uma sacerdotista em treinamente que estava limpando o altar parou  de se mover. Ela parecia surpresa com a lampada que contia o Oléo Eterno. 

Desde quando ela começou a tomar conta do altar, ela nunca havia visto a lampada ser usada. Era uma lampada que nunca havia ganhado atenção. Essa lampada subitamente se acendeu com uma brilhante flama amarela.

As flamas subitamente se tornaram vigorosas e vermelhas como a cor de sangue.

Uma sacerdotista anciã notou o comportamento estranho da sacerdote em treinamento e gritou reprimindo e expulsando a outra sacerdote, então sua atenção foi parar no altar. Mas quando ela notou a lampada incomumente acessa, ela gritou.

“Niah! Rapido! Informe o mestre do ritual!”

A sacerdotista não conseguia esconder a feição de surpresa em seu rosto. Ela estava tremula diante a ovelha oferecida para o sacrificio, ela juntou as mãos e começou a rezar.

O que está acontecenddo aqui? A assistente Nina viu pela primeira vez a sacerdotista anciã perder sua respeitosa postura calma, afetando o seu todo.

Eu fiz alguma coisa errada? Mas eu tenho certeza que eu não toquei a lâmpada.

“Mas, o que eu deveria dizer para a Grandiosa Sacerdota? Que alguem sorrateiramente a acendeu... acendeu a luminária do altar?” Perguntou a tremula Nina.
“Não.”

A sacerdotisa anciã fixou o olhar na luminária do sacrificio, suas mãos continuamente mudando os gestos de orações.

“Essa luminária, através de dois continentes, através de inúmeraveis ilhas em todo o mundo de Elor, existe apenas uma pessoa que pode acende-la.”
“E essa pessoa, irá determinar o futuro desse reinado.”

Fim do capítulo 1.

