Um dia, eu recebi um e-mail. O remetente perguntava se ele poderia refazer minha novel.
Naquela hora, eu estava estupefado. Eu poderia estar em um pequeno hiatus, mas ao ponto de me pedirem para autorização para refazer uma novel paga...

Eu, certamente, recusei. Na verdade, eu nem respondi.

Era parcialmente por conta que fazer algo do tipo sem permissão iria contra as leis de direitos autorais, mas também era porque eu estava com vergonha do status de ‘hiatus’ que eu estava.

A webnovel que eu estava escrevendo se chamava ‘O Retorno do Heroi.’
Não era a sensação do momento, mas era consideravelmente uma novel popular e o meu maior sucesso em cinco anos escrevendo.
Mas naquela hora em que recebi o e-mail, eu ja estava à 3 meses em hiatus.

A razão era simples. As palavras não vinhama té mim.

Primeiramente, eu colocava minha paixão em escrever. Minhas anotações pessoais no cenário do Mundo aproximavasse dos 50.000 personagens, e eu colocava meu coração em cada capítulo.
Mas depois de um ano escrevendo, eu cai em uma terrível baixa subita.

Mesmo assim, a novel continuou por seis meses, alcançando o meio-fim da história. Mas só porque eu me forcei para escrever, a história estava cheia de contradições no enredo, e as personalidades dos personagens tinha desabado. Sem surpresas, o numero de leitores caia a cada ddia. Eu estava assustado até para ler os comentários.
No fim, eu escolhi ficar de hiatus.

Mas não importava o quanto eu descansava, eu não conseguia continuar com a história, não saia nem mesmo uma sentença.
Quando eu estava afundando na miséria por realizar minha falta de habilidade em escrever...
Eu recebi outro e-mail pedindo para reescrever minha novel.

[homosapiens@neighbor.com]

[Por favor. Isto é para uma satisfação pessoal. Eu não vou revelar a versão remake da novel em qualquer lugar. Ela ficará apenas entre nós dois. Quem sabe? Talvez você irá se inspirar  pelo remake e vir com alguma ideia para continuar a história...]
Era um e-mail relativamente longo  contendo seis sentenças, mas o que ele estava pedindo era simples.
Ele queria refazer minha novel para própria satisfação.

Quanto será que ele gosta da minha da minha novel para enviar um e-mail assim? Já que eu não estava particularmente orgulhoso de meu trabalho, eu concordei, me sentindo grato e envergonhado.

... Naquele caso, era aquilo a causa dessa situação inteira?
A chance de ganharr na loteria era dita ser de 1 em 8,145,060. Então o que estava acontecendo com neste momento tinha que ser algo entre 1 em 7 bilhões.[TR: KKKKKKKKKKK]

Eu estava em uma casa de uma familia comum.
Mas o mundo que u estava não era o meu mundo, e eu não era ‘eu’. Embora alguém possa pensar que eu estou sendo filosofico, eu realmente não estava sendo. Era apenas o melhor jeito de descrever a situação na qual eu estava.

Eu tinha me tornado um extra na minha novel.
Um extra no qual eu não lembrava de ter escrrito.
Kim Chundong.

Chundong vivia em um quarto de apartamento comum, e ele não tinha pais. E o motivo, eu, obviamente, não sei.
Aos 9 anos de idade, Chundong foi admitido na ‘Agentes da Academia Militar’ um lugar para desenvolver elites para lutarem contra monstros e Djinns.
Que habilidade Chundong possui para passar no exame de entrada?
Eu não sei.

Eu não sei nada sobre ele. Eu nem ao menos sei seu rosto. Eu não estou brincando. Eu realmente não sei !
Quando eu olhei no espelho...
(?)
Isto era o que eu vi. Um sinal oval de interrogação.

Uma louca possessão de corpo(?) ou transmigração(?) é completamente irracional. Eu tinha ido para a cama como em qualquer outro dia, mas quando eu acordei, eu percebo que estou no ultimo dia do semestre na Agentes da Academia Militar.
Em primeiro lugar, eu tinha duas suspeitas.

A primeira era que estavam fazendo alguma pegadinha.

Mas essa ideia foi desconsideradas em poucos segundos. Eu não preciso me incomodar para explicar o motivo.
Segundo, era que eu estava sonhando.

Mas naturalmente eu desconsiderei essa ideia. Como todo mundo sabe, o pensamento de estar em um sonho nunca ocorre para as pessoas que estão sonhando, e mais importante, nenhum sonho poderia continuar por duas semanas parecendo tão realista.
E como resultado, eu passei duas semanas considerando se o ‘Mundo dentro da Novel’ deveria ser tratado como a ‘Realidiade que eu vivia’.

Ding Dong--
Tatatatatata~

Do mesmo jeito que eu estava passando as duas semanas, eu estava deitado na cama e olhando para o teto inexpressivamente quando o alarme do meu smartphone começou a tocar.
Olhando para ele, eu vi que era ‘Hora de ir para a escola’.
“Por que diabos eu preciso ir para a escola?”

13 dias atras, era o dia da graduação do Agentes da Academia Militar. Mas os unicos se graduando eram os não-combatentes cadetes, e não-combatentes cadetes não podiam ser chamados de Herois. Cadetes da classe de combate tinham que atender a academia por mais três anos.
Esses três anos seriam passados no [Cubo], uma Academia para Herois.
Infelizmente, esse maldito Chundong era o cadete do tipo combatente. Novamente, eu não fazia ideia de quem ele era. (TR: ou EU ERA no caso.)
“Ah... Que frustrante.”

E eu quase não fiz nada por duas semanas. Eu gastei a maioria do meu tempo na internet, eu comia quando estava com fome, e voltava online para pesquisar por alguma saída, rindo com a surpreendemente variedade de programas divertidos que passavam na TV, comia comida quando estava com fome... De qualquer forma, o único evento digno de se falar era ir para Seoul dois dias atrás para a longa três horas ‘Cerimonia de entrada do Cubo’.
Eu não queria ir, mas eu não tinha outra escolha, já que eu havia sido avisado que seria expulso em caso de eu não atendesse. (TR: ai eu não entendo se vc n queria ir pra academia de combate, era só faltar e vc iria parar de ir certo? Mas quem liga pra loopholes ? KA).
“Eu realmente penso que eu preciso ir, mas...”

Eu não conseguia entender quem me pois aqui, seja lá o motivo ou com quais poderes.
Mas depois de viver à toa por duas semanas, eu relutantemente cheguei a aceitar meu destino.
Parecia que eu iria viver dessa forma por um longo tempo.

E nesse caso, no mínimo eu teria que encontrar alguma coisa para me sustentar até la.
Em minha novel, se tornar um ‘Herói’ era a profissão sonho de qualquer um. Apesar que as coisas ficaram sérias no meio do caminho por conta dos Vilões, o Hiatus não durou muito depois disso.
Eu tinha que sobreviver até lá. E quando a hora chegar, eu tenho certeza que eu vou descobrir o que fazer.

[7:33 manhã] 

Restavam apenas 57 minutos para começar as aulas.
Eu me levantei e penosamente caminhei até o banheiro.
Parado em frente ao espelho, Senhor Ponto de interrogação me cumprimentava.
“... Exploda-se esse ponto de interrogação. Ele irá sumir alguma hora?”

Sem brincadeira, meu rosto era um ponto de interrogação. E eu não sabia motivo.
E não era porque eu não conseguia descrever meu rosto. E se esse fosse o caso, não faria sentido os outros bilhões de pessoas terem seus próprios rostos.
Então por que apenas o rosto de Chundong era um ponto de interrogação?
“Eu não entendo isso.”

Murmurando contragostos, eu lavei meu rosto. Eu podia sentir minha pele, eu tinha cabelos também, o que fazia as coisas ainda mais arrepiante.
Depois de me limpar um pouco, eu vesti o uniforme do Cubo, no qual eu recebi quando atendi a cerimonia de entrada. Excluindo-o, eu não tinha mais nenhuma bagagem.
Pessoas que me viam nesse uniforme eventualmente me olham com o rosto de inveja. Mas eu não sabia o que eu estava fazendo.
Meu rosto era um assustador ponto de interrogação, como eu deveria entender algo disso?
Girando a maçaneta, eu olhei pra trás.

Minha casa pelas ultimas duas semanas. O quarto de apartamento que eu dificilmente encontrei, agradecimentos ao meu cartão de cadete que tinha meu endereço escrito. Parecia que eu fiquei apegado a ele nesse curto tempo. Eu sinto que vou sentir falta dele.
Cubo situava-se no meio do oceano do Leste. Uma vez que eu sair, eu provavelmente não iria voltar.
“Ehew.”

Deixando para trás o grande quarto de apartamento que eu estava feliz em ter, eu tomei um passado a frente para o sinistro e pouco familiar mundo.