O instituto de treinamento mais grandioso do mundo, ostentando a arte da magia, ciência e engenharia.

[Cubo]

Cubo era o nome de uma grande ilha localizada no Leste do Oceano. Essa ilha artificial era o dobro do tamanho de Yeouido.[1]

Nessa grande área, apenas tinham quase 5000 cadetes, no qual 1300 eram do primeiro ano. Enquanto 2000 não combatentes graduaram-se duas semanas atrás, cadetes elites de todo o mundo se encontravam por aqui, tornado ele mais competitivo que antes. De certo jeito, esse lugar era muito duro e sombrio para se tornar ‘casa’ para pessoas de 17 à 19 anos de idade.

E começando nos alunos do segundo ano, mágicos que escolherem se tornar Heróis que vinham da ‘Universidade Nacional de Magia’, então eram mais 200-300 cadetes.

Além do mais, tinham os instrutores de treinamento, donas de cafeterias, faxineiros, recrutadores visitando ocasionalmente, associados do governo, engenheiros que faziam manutenção e operações, soldados despachados como seguranças, médicos e pesquisadores, para tomarem conta dos cadetes, trabalhadores de lojas de conveniência que trabalhavam para Cubo, e mais... Com toda essas pessoas, quase 50.000 pessoas residiam no Cubo.

Naturalmente, esse lugar era um burburinho de extrema importância onde a atenção dos investidores se concentravam. Dado que nas configurações da minha Novel fossem fielmente seguidas, Coreia era uma potência mundial rivalizando os Estados Unidos. Eu me lembro de ter citado vários motivos pra tal, mas o motivo mais obvio era o porquê eu era coreano.

Em qualquer caso, Chundong era um membro do Cubo e podia ser considerado como um Elite. Mas eu não criei aloquei nenhuma história para Chundong.

Então o destino de Chundong deveria estar acontecendo em lugares fora da linha principal da história. Enquanto ele não havia vivido as importantes e árduas vida do personagem principal, ele provavelmente tinha vivido uma vida confortável sem preocupações. 

... E esta era a vida que eu também queria.
Encarando a porta da sala de aula, eu soltei um suspiro.

[Novato – Veritas]

Novato se referia aos cadetes do primeiro ano, enquanto Veritas era o nome da classe. Simplificando, eu estava no 1° Ano, Classe 1.
Eu sei que classe era essa.

Shin Jonghak e Kim Suho estavam nessa classe, e as panelinhas formavam-se em volta deles, muitas armações, a maioria iniciados por Shin Jonghak e seus seguidores, iriam fazer essa classe turbulenta. E como um membro desta classe, eu provavelmente seria varrido nela independentemente da minha vontade.
“Huu.”

Depois coletar minha respiração, eu lentamente e cuidadosamente abri a porta.
O interior dela era luxuoso; sem sinais de sujeira e três longas mesas ordenadas uma atrás da outra.
Onde eu deveria sentar?

Eu olhei pela sala de aula e encontrei Shin Jonghak sentado na ultima fileira o mais longe. Com seus olhos fechados e suas mãos nos bolsos, ele parecia imponente. Próximo a ele estava sua amiga de infância, Yoo Yeonha, conversando.
Os dois não deram a mínima para mim.

Obrigado. Deus.

Eu sentei no canto da fileira do meio.
Como um extra apropriado, Eu olhava diretamente pra frente em um transe. Não havia uma lousa, mas uma tela de projeção para hologramas serem postos.

Olhando para ele, eu não conseguia me controlar e suspirei. Depois de ter ido para o Ensino Médio e até mesmo o obrigatório serviço militar, eu não podia acreditar que eu tinha que voltar para escola. Não podia ter nenhuma calamidade pior.
“... Huuaam.”

O semestre em Cubo começava em Fevereiro. Lá fora estava frio e aqui dentro estando quente naturalmente me fez sentir sonolento.
Atualmente, eram 8 da manhã, aulas começavam as 8:30.

Na verdade, eu não esperava chegar tão cedo. Ir de Seoul para Cubo foi rápido por conta de usar o ‘Portal’, mas eu esperava ter me perdido uma vez que eu tinha chegado aqui.
No entanto, existia algo chamado ônibus Cubo, um ônibus que rondava a cada 10 minutos por Cubo, que não existia na minha história original.

Pensando sobre isso agora, foi um erro da minha parte ter o personagem principal andar em volta desse grande colégio a todo momento. Desde que a Novel se tornou um mundo real, parece que eles estavam concertando os pontos que faltavam.
... De qualquer forma, vamos dormir um pouco. Eu não quero mais ficar pensando
Fechando meus olhos, eu deixei minha cabeça cair na mesa.

--Agora!

Um grito estrondeante me acordou.
Quando eu abri meu olhos, o instrutor estava atrás do pódio.
“Hoje é o primeiro dia, então não haverá nenhum treinamento especial, mas eu espero que todos vocês fizeram seus treinamentos de manhã. Treinar nunca é errado, especialmente na manhã quando a densidade de mana é alta.”

Treinamento de manhã?
...Ah, Sim. Tinha algo do tipo. Um  terreno de treinamento que abria das 5 da manha até as 8 da manhã. Eu tinha rapidamente posto isto na história para dar aos personagens principais um método de encontro.
“Agora, vamos começar com as introduções próprias. Eu sou Kim Soohyuk, o instrutor no comando de todos vocês por todo o ano.”

Esse nome, eu vagamente podia me lembrar.

“Meu Ponto Ranking é 3850. Rank 9737 Mundo. Pelas mensurações da Associação, eu seria considerado Herói Avançado-Intermediário rank grade 5.”

Os olhos dos estudantes se acenderam. Era entendível, existiam em volta de dois milhões de Heróis no mundo. Rank 9737 significava que ele era realmente habilidoso.

“Eu acho que isto é o suficiente para minha introdução.”

Kim Soohyuk pareceu ter gostado da reação dos estudantes, isto por conta dos cantos do seus lábios se enrolava em um sorriso.

“O primeiro dia irá parecer bem especial. Vocês talvez não tenham dormido por conta da ansiedade e preocupação, ou talvez você está se sentindo ótimo por ser capaz de aprimorar vocês próprios. Heh, talvez vocês estejam feliz em poder ver seus crushes novamente.”

Os cadetes caiaram em uma pequena risada. Mas o instrutor congelou sua expressão severamente.

“Mas Cubo não é o mesmo de antes. Isto eu posso assegurar vocês, não vai ter mais tempo para relacionamentos. Em Cubo, você irá experienciar diversas situações reais de combates. Esperem ansiosamente para experienciarem o quão medonho o mundo real é.”
Sua dura feição deu calafrios em minhas costas.
Treinamento de Combate, eu tinha que fazer parte disto também.

“Próximo, Cubo é objetivo. Os únicos indicadores do seu sucesso serão suas notas. Guilds irão se atentar a suas notas. Portanto, nos iremos graduar vocês estritamente e precisamente. Se vocês caírem nas performances, vocês serão retidos. Estatisticamente, menos da metade dos cadetes de Cubo se graduam sem terem repetido algum semestre. Mesmo assim, você só pode ser retido por dois anos. Algo além disso, você será expulso. Se você não pode se tornar um Herói, você irá se tornar um agente ou um mercenário, eu acredito que isso não é o que vocês querem.”

Depois de ter assustados os estudantes, o instrutor pausou e escanou os rostos dos estudantes.

“Eu já consigo ver alguns rosto no qual eu já sou familiarizado.”

Era o mesmo pra mim.
Kim Suho, Shin Jonghak, Yoo Yeonha, Chae Nayun, Rachel, Yi Yeonghan.
Esses seis eram os personagens imporantes no qual eu podia ver a primeira vista. Shin Jonghak sentava com Yoo Yeonha. Desde que Kim Suho e Chae Nayun viam um ao outro como rivais, eles estavam distantes. Princesa Rachel sentava sozinha, e Yi Yeonhan sentava atrás de Kim Suho.

“Eu repito. Em Cubo, você irá precisar confirmar as coisas que você aprendeu até agora e aprimorar suas habilidades para serem usadas em batalha. Não irá ter nenhum tipo de treinamento mole aqui. Se lembrem disso.” 

Com isso, Kim Soohyuk anunciou.

“Agora se preparem. Que o que temos programados para hoje não irá ocupar muito tempo. A primeira tarefa é ‘Escolha da arma principal.’”
*
“Qualquer arma que você pode imaginar está aqui.”

Uma arma principal era exatamente aquilo que se soava. Heróis de alto nível chamavam suas armas de ‘Preciosas Armas’, enquanto armas acima do [Único] rank eram dados o título de ‘Armamento.’

Mas eu não sei qual minha arma principal era. Eu não sabia nada sobre o passado de Chundong.

“Fiquem em frente da arma que vocês querem. Nós iremos fornecer vocês com armas de treinamento. Mas não desprezem elas só porque elas são armas de treinamento. Seu preço no mercado é de 5 milhões de won.”

Tinha todo tipo de armas, mais do que eu poderia imaginar.
Espada, Lança, Sabre, Adaga, Ceifeiro, Alabarda, Espada Grande, Espada Hander, Arco, Pistola, manopla, chicote, etc... Os 100 estudantes da classe Veritas se ficaram em frente da arma que eles queriam.

“Escolha cuidadosamente. Uma vez que você escolhe sua arma principal, você não poderá realizar uma troca por no mínimo 6 meses.”

Espada e Lança eram obviamente a escolha popular. Kim Suho e Shin Jonghak ficaram em frente de uma Espada e uma Lança respectivamente. 70 dos 100 estudantes escolheram Espada, Lança ou Sabre, os tão chamados Trindade Abençoada das Armas. Por outro lado, Yoo Yeonha escolheu o chicote, Chae Nayun escolheu o arco, e Rachel escolheu o ceifeiro.
No entanto, eu estava parado em transe.

“Kim Chundong por que você está ai parado?” Kim Soohyuk perguntou.

Eu olhava fixamente para cada arma e nenhuma parecia dar uma chance.
A arma de escolha no mundo moderno, uma que não necessitada de instrução manual e uma que qualquer um poderia usar com um clique. Mas nesse mundo, essa arma era a mais fraca, uma arma evitada por todos Heróis. Mais por conta que, ela estar ali apenas por conta de ter todos os tipos arma presente ali.
Mas esta era a única escolha que eu tinha.
Eu não podia usar qualquer arma de curto alcance. Mesmo se Chundong era talentoso em alguma. Eu não queria participar em combates de curto alcance nos quais sangue voavam por todo canto.

“Kim Chundong.”

A voz do instrutor se nivelava baixo, e  olhares de outros estudantes paravam em mim. Shin Jonghak e Kim Suho estavam entre eles.
Eu não gosto de ser o centro das atenções.
Eu rapidamente andei e escolhi minha arma.
Eu podia sentir o peso do metal em minhas mãos enquanto o cheiro de ferrugem entravam em meu nariz.
Mais olhos pararam em mim.
A arma em minha mão era uma pistola.
