Pistolas ainda eram excelentes armas nesse mundo. Mas isso era apenas para soldados comuns que não conseguiam manejar mana.

Ao invés das balas tradicionais, as armas desse mundo utilizavam ‘Balas Magicas’, balas continham mana comprimida com poder para matar monstros baixo-intermediário rank grade 8. Em comparação, o Sabre de treinamento dito custar 5 milhões de won só podia matar low-rank monstros na média. Então, as pistolas eram uma arma mais forte de sua forma.

Mas Heróis e mercenários que podiam manejar poder magico não escolhiam pistolas. Isto por conta que o poder magico não podia ser aplicado em pistolas, então não importa o quanto forte fosse o usuário de uma arma, a arma tinha um claro limite de potência.

Em escolher uma arma principal, o mais importante aspecto era suas origens. Em poucas palavras, a grade de uma arma aumentava conforme suas origens.

Por instancias, pistolas eram separadas em três grades – Produção de Grande porte, ordenadas ou obra-prima. Espadas, por outro lado, tinha muito mais – artefato, armamento, preciosa, mística, legendária, etc.

Isto por conta que mitos e lendas se manifestavam neste mundo.

A espada era o equipamento de longa e profunda história. Naturalmente, muitas espadas nasceram dos mitos e lendas.

Espada de Freyr, lâmina demoníaca Muramasa, Espada Magica Tyrfing, espada santa Durendal, espada rei Excalibur, etc... Neste mundo, muitas espadas das lendas continuavam escondidas em ‘Dungeons’ ou ‘Torres’. Cada uma delas era um tesouro sem preço. Claro, esses tesouros podiam apenas ser usados por aqueles que eram proficientes com espadas.

Consequentemente, Heróis escolhem mais equipamentos do anciente. Mesmo se eles alcançarem um gargalo em seu desenvolvimento, um equipamento de grade alta poderia ajudar eles a superarem o gargalo.

“... Kim Chundong.”


Kim Soohyuk chamou meu nome uma vez mais antes de ativar seu smartwatch. Por alguma razão, eu podia ver a informação escondida pelo sistema de proteção do sistema. (TR: SMARTWATCH É RELOGIO INTELIGENTE, PREFERI DEIXAR EM INGLÊS MSM.).

Eram informações sobre mim, cadete Kim Chundong.

“Você não usa uma espada?”

Como esperado de um extra, Kim Chundong era um espadachim comum.

“Eu decidi trocar de equipamento.”
“Depois de ter vindo todo esse caminho até Cubo?”
“Sim.”

Kim Soohyuk não parecia feliz com a minha escolha mas ele assentiu com um leve franzir.

“Está certo. Cadetes podem fazer suas próprias escolhas em Cubo. Instrutores não irão interferir atoa. Mas isso também significa que as responsabilidades caem nos cadetes.”

Kim Soohyuk seguiu em frente, mas os cochichos entre os estudantes não paravam. Cochichos que deveriam ser inaudíveis para mim ouvir, por alguma razão, eu conseguia ouvi-los claramente. Parece que este era o Gift de Chundong. Que inútil.

“Uma arma? Esse cara tá louco?”
“Por que ele se deu ao trabalho de vir até Cubo se ele quer se tornar um mercenário?”

Antes de entrar no Cubo, cadetes tem que experimentar todos tipos de armamentos. Isto para eles encontrarem um armamento que seria compativo com seu Gift. Mas um Gift não era necessário para usar uma arma. Você apenas precisa colocar seu dedo no gatilho e atirar.

“Você pode facilmente trocar seu armamento principal que você escolheu hoje. E independente do que você escolheu, você ira passar pelos mesmos tipo de treinamento e testes. Isso significa que a fraqueza da seu armamento terá que ser lidada por você próprio.”

Kim Soohyuk anunciou enquanto olhava em minha direção.
Já captei a mensagem, porra. Eu apenas não tinha outra escolha!
Os cadetes daqui estavam atendendo academias militares desde que eles tinham 7 ou 8 anos; em outras palavras, eles praticaram cortar, fatiar, destroçar, e atirar por 10 anos.
Mas eu sou diferente.

Eu não herdei as memórias de Chundong, e eu estou longe de ser um espadachim no mundo real. Diabo. Eu não curto nem ao mesmo praticar esportes. Eu também não sou muito de buscar aventuras emocionantes.
No fim, eu só podia escolher um armamento de longo alcance, ou seja, um arco ou uma arma. E graças ao serviço militar da Coreia, eu era um pouco familiarizado com armas.

“Agora, nós iremos atribuir a vocês seus quartos e seus pertences pessoais serão enviados para lá. Depois disto, vocês estarão livres. As aulas começarão daqui a quatro dias, no caso, a próxima segunda.”

Kim Soohyuk falou enquanto me dava um olhar de pena.
E assim, a seleção do armamento principal terminou.

*
“Ei, pistoleiro, você é de verdade?” 
“Eu apenas não entendo. Você é daqueles tipo carente por atenção? Essa é a primeira vez que eu ouço alguém escolhendo uma arma em Cubo.”

No meu caminho pro dormitório, um grupo de caras começaram uma conversa. Eu simplesmente ignorei as observações sarcásticas.
Me vendo despertubado  por suas provocações, o grupo saiu rindo com eles mesmos. O esperado de adolescentes, eles estavam mais interessados nas estudantes femininas.

Até eu virei meu olhar até elas.
Chae Nayun, Rrachel e Yoo Yeonha. A beleza dessas três garotas tinham por longe superado o que eu havia configurado.
Enquanto eu observava elas com um olhar de canto, nós chegamos nos dormitórios.

“Aqui são os dormitórios para os primeiros anistas.”

Seis extravagantes arranha-ceús ficavam em minha frente.
De acordo com Kim Soohyuk, cada construção tem 100 andares, cada um consistindo 5 quartos.
Os quartos eram distribuídos de acordo com as notas, mas mesmo se a nota de alguém estivesse lá em baixo, eles ainda tinham seu próprio quarto. Cadetes da Agentes da Academia Militar top três masculino e top três feminino ficam com as coberturas. Kim Suho era o único que abriu mão da cobertura. Dizendo que era muito grande para ele usar.

“Homens para a direita, mulheres para a esquerda. A chave para seus quartos estarão armazenadas nos smartwatchs que vocês irão pegar agora.”

Enquanto Kim Soohyuk explicava, os outros do primeiro ano também chegaram. Se eu me lembro corretamente, as classes do primeiro ano eram Veritas, Acceptance, Intelligence, Wisdom, Cultivation, Honor, Virtue, Friendship, Potential e World – um total de 10 classes.
Será que eu devo tentar procurar por algum outro personagem principal? Algum deles devem ser parte dos antagonistas...

“Chundong, Kim Chundong!”
“Huh, eu? Por que?”
“... Por quê?”

Kim Soohyuk estava me chamando. Eu estava destraidio por um momento, mas os olhos de Kim Soohyuk se franziram igual a de um falcão. Seu olhar feroz me fez congelar. Parecendo desapontado com minha reação, Kim Soohyuk fechou os olhos e assentiu.

“Seu Smartwatch, venha pega-lo.”
“Ah, sim.”

Eu quase cai por contas das minhas que estavam molengas, eu conseguia ouvir outros estudantes rindo nas minhas cotas.
Vocês ousam rir de seu criador?
Eu fiquei momentaneamente com raiva, mas eu generosamente escolhi perdoa-los.
Desde que eu não tinha algum método para dar o troco neles, eu não tinha outra escolha.

*

O quarto me dado era maior do que o apartamento que Chundong vivia antes, e vinha com um sofá, cama, panela de arroz, TV, computador, e até mesmo ferramentas de magias.

“... Eu ainda não consigo me adaptar a isso.”

Deslizando no confortável sofá, eu ponderava.
O peso da pistola em minha mão não parecia real.
Pensando nisso agora, seria melhor ter escolhido largar Cubo se eu iria escolher uma arma. Me tornar um cadete da Agencia da Academia Militar deveria ser suficiente para eu viver sem morrer de fome.

Mas o Problema não acabava ai.
Por que eu fui mandado para esse mundo e como eu conseguiria voltar. Para descobrir, eu tenho um sentimento de que eu preciso ficar por perto da história principal.
... Apesar, que eu duvide que eu consiga ficar perto dela com uma arma.

Será que eu deveria tentar atirar para ver seu poder?

“Mmm...”

Eu pensei em algo bom.
Pulando do sofá, eu mirei na parede e fechei meu olho esquerdo. Justo quando eu estava prestes a apertar o gatilho...

---Ding Dong
A campainha tocou.
Uma voz eletrônica tocou atrás da porta.
--- Rank 934 Kim. Chun. Dong. Take. Your. Luggage.

Era um robô. Jogando a arma no sofá, eu abri a porta e vi uma caixa razoavelmente grande no chão.
Parecia que Chundong enviou seus pertences de antemão. Eu peguei a caixa do chão e trouxe para dentro.

[Agente da Academia Militar Rank 1543, Herói da Academia Militar Rank 934 Kim Chundong. Pertences pessoais.]
Rank 934, isso não era muito na média?
Com um sorriso, eu retirei a fita.

“... Huh?”

Tinha apenas um único item dentro da grande caixa.
Mas eu sabia o que era aquilo.
Aquilo não era de Chundong, mas meu.
Isto era algo da minha vidia anterior...  Apesar de parecer estranho chamar ela de vida ‘anterior’.
De qualquer forma, esse era o  laptop no qual eu usava na Terra para escrever minha Novel.
