Oito estudantes se reuniram em um grande quarto no ultimo andar do dormitório 1. Eles estavam todo sentados de um jeito igual a uns adolescentes arrogantes. Rindo alto até mesmo para coisas insignificantes. Ocasionalmente, eles jogavam olhares para aquele que chamaram eles ali. Mas a pessoa em questão remanesceu quieta como se ele não se incomodasse.

“Oh certo, Jonghak, não tem um usuário de arma na tua classe?”

Um homem perguntou a ele. Ele era genericamente de boa aparência com um sorriso amigável. Shin Jonghak abriu os olhos estreitamente e olhou de volta para ele.

“... Hm, Eu só ouvi isso por ai. Eu ouvi errado?”
“Eu não sei. Eu não estou interessado naquele lixo.”
“C-Certo. Eu também realmente não estou interessado.  Mas eu estava curioso em quem seria o trouxa, haha.”
“Hanjun, você realmente se interessa pelas coisas mais estranhas~”

Uma voz chamativa interveniu eles, Jin Hanjun virou sua cabeça e viu uma garota com cabelos longos sorrindo charmosamente. Ela era Yoo Yeonha. Sentindo seu coração pulsar, o afobado Jin Hanjun soltou pra fora.

“O-Oh, Yeonha. V-Você sabe, eu sou sempre desse jeito.”
“Qual o nome dele? Chundong? Chunbun? É um nome bem fora da moda. De qualquer jeito, não de muita atenção a ele.”
“Mas ele realmente é patético. Por que esse filho da puta se deu ao trabalho de vir até Cubo se ele vai escolher uma arma?”

A linguagem tola veio de Kim Horak. Grandes músculos, uma expressão intimidadora, e um físico largo. Até mesmo com um olhar, era fácil dizer que ele se especializava em combates de curto alcance.

Jin Hanjun perguntou Kim Horak “Você conhece ele?”
“Eu estou na classe de Jonghak, idiota. Eu irei destruir esse cara nos treinos de combate. Eu vou deixar ele deficiente e expulsar ele daqui.”

Todo mundo conhecia o cronograma de Cubo. Tinham classes cinco dias da semana e treinamento de combate três dias por semana.

Classes se referiam a compreensão de treinar o poder mágico e treinamento físico, enquanto treinos de combate se referia a batalhas, caçada de monstros, missão de resgates e mais.

“Eu irei destruir aquele filho da...”
“Não desperdice seu tempo.”

Com uma única sentença, Shin Jonghak cortou a conversa grosseira. Kim Horak, que estava rosnando justo momentos atrás, ficou calado.

“Mesmo se você ganhar de alguém de tão baixo rank, será você que irá perder os pontos. É melhor desafiar cadetes de um ranking maior, aqueles que você vencer com certeza. Por exemplo...”
“Chae Nayun, Tente lutar contra ela. Eu tenho certeza que você ira vencer.”

Yoo Yeonha interveio no meio. Shin Jonghak estreitou os olhos e encarou ela, mas Yoo Yeonha continuou imperturbável.

“Punhos contra arco. É fácil.”
“... Huh? Ah, sim, mas eu posso vencer. Mas...”

Desafiar ela era difícil.

No entanto, ele engoliou de volta as palavras, querendo aparentar bem na frente de Yoo Yeonha.
“Mas?”
“... Seria muito humilhante. Você sabe, meus oponentes acabam praticamente mortos.”
“Não existe nada de errado nisso.”
“... Huh?”
“Parem.””

Shin Jonghak parou a conversação deles no meio.
Apesar de que Yoo Yeonha estava descontente, ela fingiu indiferença. Ela quietamente suprimiu o sentimento desconfortante que crescia no canto de seu coração.
‘Shin Jonghak gosta da Chae Nayun. Eu não sou tão estúpida para ficar com ciúmes. Eu apenas acho essa situação divertida.’ Yoo Yeonha consolou a si mesma.

“Eu já vou. São quase dez horas.”

Em Cubo, interação entre homens e mulheres eram apenas permitidos até as 22:00. Depois de dar um brilhante sorriso para mascarar seus sentimentos magoados, Yoo Yeonha se levantou.

“Oh, boa noite.”
“Boa noite, Yeonha!”
“Te vejo depois!”

Todos os cadetes homens exceto Shin Jonghak despediu-se dela até a porta.

**

Cinco minutos de distancia do dormitório 1 tinha um campo de treinamento chamado o ‘Centro Fitness para Novatos.’ Esse campo de 1000 metros quadrado era repleto de dispositivos mágicos e equipamentos para exercícios e treinamento. A quantidade de dinheiro necessária para construir um espaço desse porte, seria acima dos cem milhões de won, mas quase ninguém utilizava ele.

Só porque o campo de treinamento estava vazio, isso não significava que o futuro dos heróis era aterrorizante.

Enquanto cadetes eram futuros Heróis eles recebiam admiração e inveja de bilhões de pessoas, eles ainda eram adolescentes.

Simplesmente posto, não tinham tantos estudantes do ensino médio dispostos a treinarem no seu primeiro dia de aula.

“Eu sabia que você estaria aqui.”

Mas uma exceção sempre existia. Mesmo na Academia de Heróis tinha um pervertido que adorava treinar desde o primeiro dia. Kim Suho, que estava coberto de suor e praticando com um equipamento de exercício, arregalou os olhos à súbita voz.

“Chae Nayun? Você também está aqui para treinar?”
“Sim, mas eu não sou tão bárbara que nem você.”

Com um sorriso irônico, Chae Nayun apontou para a sala de campo gravítico. Vendo aquele aterrorizante quarto cilíndrico, Kim Suho franziu.

“Esse ai é um duro. Eu nunca consigo durar muito nele.”

Kim Suho limpou seu suor com uma toalha que ele trouxe.

“Não é como se você não conseguisse, você simplesmente não precisa. Eu sou uma arqueira, então eu preciso treinar lá. Além do mas, não é tão difícil. Eu treino lá desde quando eu tinha 8 anos.”
“8 anos de idade?”
“Sim. Eu tenho um na minha casa.”
“... Aha.”

Construir um quarto de campo gravitacional custava diversas centenas de milhões de won no mínimo. Pelo o que Chae Nayun disse, poderia ser considerado que ela veio de uma família bem rica.

Igual ao Shin Jonghak, Chae Nayun era da quarta geração Chaebol. Mas diferente de ter um complexo distorcido de superioridade, ela carregava um honesto senso de rivalidade. Ela acreditava que podia superar seus rivais através de trabalho árduo e própria cultivação. Mas em frente de um monstro desses, suas crenças sempre pareciam chacoalhar. 

“... Oh, certo. Agora tem outro atirador em nossa classe.”

Kim Suho mencionou, no qual Chae Nayun inclinou sua cabeça em curiosidade.

“... Atirador? Oh, aquele Chudong ou qual seja o nome desse cara?”
“Uh, sim, ele... O que há com esse olhar? Você não gosta dele?”

Justo como Kim Suho mencionou. O rosto de Chae Nayun enrijeceu assustadoramente.

“Ele não é um atirador. Armas podem apenas atirar até um quilometro no máximo. Eu ainda não entendo por que aquele Dongchu escolheu uma arma.”

Seu nome havia sido trocado de Chudong para Dongchu sem ao menos perceberem, mas Kim Suho não era tão tolo ao ponto de avisar ela.

“Eu acho que ele desistiu. Talvez ele esteja com algum problema em casa ou algo do tipo. E você não terá como por estudante do Cubo no currículo se você deixar Cubo cedo de mais, ele provavelmente irá ficar por algum tempo.”
“Desistiu? Não diga algo assim tão facilmente.”
“... Quem é você para  me dizer o que eu devo ou não falar?”

Por um momento, uma deixa de raiva apareceu nos olhos de Chae Nayun. O tom de instrução de Kim Suho não caiu bem com ela, que o via como seu rival.

“... Kuhum. Desculpa.” [TR: Kuhum é tipo uma tossida abafada.]
“De qualquer forma, se você não quer perder, continue se esforçando. Eu estou indo.”
“Sim, te vejo mais depois.”
“Por favor, eu estou justo a porta ao lado...”

Chae Nayun sorriu afetuosamente e se redirecionou para o quarto grativacional.
O quarto gravitacional multiplicava a gravidade por um certo fator, assim aumentando a pressão na corrente sanguínea da pessoa. Treinar nesse quarto cilíndrico requereria que a pessoa fosse capaz de manusear poder mágico sobre a alta pressão da gravidade, e facilmente este era um dos mais doloridos tipos de treinamento.

Para Kim Suho, Apenas olhar para o quarto o fazia tremer. Ver Chae Nayun andar até ele tão despreocupadamente, ele apenas podia chacoalhar a cabeça.

**

Dentro do quarto de Kim Chungdon, eu prendia minha respiração enquanto olhava para a tela do laptop.
Eu ainda não conseguia entender aquilo que eu estava vendo. Eu podia ver, mas meu cérebro se recusava a processar o que estava em minha frente. Apenas parecia muito absurdo.

“O que é isso?”

Depois de um longo silencio, eu disse com uma voz tremula.

===[Sincronização... 70% Completo]====
- 1. Kim Chundong
	[Atual SP: 54]
>Status
*Status variável 
[Força 4]
[Estamina 4.3]
[Agilidade 4]
[Percepção 5]
[Vitalidade 4]
[Poder Magico 3.5]

*Status invariável
[Inteligência – 4/10]
[Perseverança – 4/10]
[Sorte – 4/10]
[Charme – 4/10]
>Gift...???
>Artes...???
...???
...???
...
...
...Suplementando... Configurando Gráfico...
===[Sincronização... 70% Completo]===

“... O que é isso?”

A janela no monitor, esse formato, eu reconhecia ele. Era o formato do meu livro de configurações. Mas sem sombras de dúvidas, eu nunca tinha escrito algum tipo de configuração assim.
Esse fenômeno incompreensível me fez suar. Minhas mãos e pés tremerem, e meu coração a bater forte.
Esse estranho objeto, quem que me mandou isso, com qual proposito, e por qual motivo?

Naquele momento...
A tela do laptop desligou.
Na tela preta do laptop, um rosto estava sendo refletido. Não era o ponto de interrogação de Kim Chundong, mas meu rosto, o rosto de Kim Hajin.
Sem ao menos me dar a chance de ficar chocado, o laptop ligou novamente e palavras começaram a aparecer na tela do laptop.

[Kim Chundong, sincronização com Kim Hajin  finalizado.]
[Todos status resetados.]
[Autoridade Única, ‘Configurando Intervenção’, adquirido.]
