Neste mundo, existe um fenômeno de despertar chamado ‘Iluminação.’ Frequentemente chamado de a primeira qualificação para se tornar um Herói, iluminação era a forma de um compreensão interior dita ocorrer quando uma pessoa ultrapassa seus limites.

Heróis em atividade são todos iluminados. Mas por conta de numeras experiencias e treinos foram necessários para alcançar a iluminação, a maioria dos cadetes ainda não experienciaram iluminação. Claro, existe as exceções como Kim Suho ou Shin Jonghak. Eles tiveram a iluminação com 15 anos de idade e 17, respectivamente. (TR: PRIMEIRO SUHO DPS JONGHAK.)

Uma pessoa iluminada podia ver seus Gift, skills, e habilidade objetivamente, e assim treinar mais eficientemente. Além do mais, iluminação permitia que a pessoa adquirisse ‘recompensas justa’ de Torres e Dungeons.

A Associação dos Heróis chamava esse fenômeno de ‘Janela de Status.’ Era um fato estabelecido que uma janela de status poderia apenas ser vistas por seus donos.
Mas por conta de eu provavelmente ser uma exceção, eu também coloquei exceções nas configurações.

No lugar dos olhos de alguém, poderia ser usado algum outro tipo de órgão sensorial ou médiuns tipo um livro ou armamento para ver o status de alguém. Iluminações especiais naturalmente vem com poderes especiais. Apesar disto ser praticamente um spoiler, o personagem principal irá passar por duas iluminações por conta dessas configurações.

“... Isso é aquilo?”

De acordo com minhas configurações, esse laptop podia ser considerado como um médiuns para a iluminação.
Eu comecei a me excitar um pouco. Ninguém odiava ser especial.
Mas ao invés de estar feliz, analisar a situação vinha em primeiro lugar.
Quando eu apertei o botão de Entrar no teclado, diversas janelas se abriram.

===[Sincronização Completa]===
===[Kim Chundong status resetado, Kim Hajin Status transferido.]====
===[Todos os status resetados. 10 pontos adquiridos.]===

[Kim Hajin] [Atual SP: 64]

	Status
    *Status variáveis

[Força 1.2]
[Estamina 1.3]
[Velocidade 1.5]
[Percepção 2]
[Vitalidade 1.3]
[Poder Mágico 1]
*Status invariáveis
[Inteligência – 4.105/10]
[Perseverança – 5.010/10]
[Sorte – 6.330/10]
[Charme – 4.135/10]
Pontos: 10 (Irá desaparecer em 10 dias em caso de não ser utilizados)

	Gift
[Observação e Leitura]
[Atributo Nulo]

---Observação
Você pode observar os personagens em seu campo de visão.
----Leitura

A hora que você quiser, você pode ler as configurações do laptop sem quaisquer médiuns.
	Artes (0/3)
X
	Físico (0/3)
X

	Configurando intervenção [Autoridade]
--- Usando SP, você pode modificar ou adicionar configurações em um alvo não-vivo.
--- Usando SP e estando relacionado ao alvo ‘Kim Hajin’, você pode modificar ou adicionar configurações aos Status, Gift, Artes e Físico.

•	Consideração de Novato: Apenas uma vez, você pode escrever um Gift no valor de 10,000 SP sem custos.
•	SP (PONTOS DE LOJA): quanto mais a importância de Kim Hajin aumentar neste mundo, mais SP você ganhará. Você pode trocar Pontos com SP.
	???

--- Será desbloqueada quando a história principal for completada.

As primeiras palavras que chamaram minha atenção foram ‘Sincronização’ e ‘resetado’.
Eu não sabia o que aquilo significava, mas eu sabia que foi aquilo que trocou meu nome de Kim Chundong para Kim Hajin e me deu meu rosto de volta. Meus status também parece ter sido ajustado apropriadamente.

Comparado com Chundong, eu era muito mais fraco, mas eu obtive 10 pontos livres para gastar como compensação. Com Pontos, eu poderia aumentar os status que eu quiser.

“... Pontos são realmente úteis.”

Como criador deste mundo, eu estava bem ciente da importância de Pontos. Um adulto normal tinha 1.5 pontos em cada status. Além disso, esse mundo não tinha um conceito do tipo upar de nível. Então ‘Pontos’, nos quais poderiam aumentar o status que a pessoa desejar, eram de extrema raridade e caros, obtidos apenas através de Towers ou Dungeons.

O status  de poder mágico atual de Kim Suho deve estar por volta de 9. Em outras palavras, se eu colocar 10 pontos que eu tinha para aumentar meu poder mágico, meu poder mágico iria superar o de Kim Suho...

“Não.”

Este não era o melhor plano. Apenas com poder mágico estupidamente alto, eu teria que me tornar um mago, mas ser tornar um mago é exaustante.

Não é somente caro. Mas também requere um esforço extremo e boa memorização. Eu teria que aumentar tanto minha inteligência quanto minha perseverança, mas status invariáveis não podiam ser aumentados com Pontos.
Em outras palavras, me tornar um mago está fora de jogo.

“... O que há com esses três pontos de interrogação?”

A próxima linha que chamou minha atenção foi obviamente os pontos de interrogações.

===
	???
--- Será desbloqueado quando a história principal completar.
===

Foi isto o que chamou minha atenção depois da sincronização e resetado.
Desbloqueado quando a história principal completar.
Provavelmente, este era a chave para eu poder voltar. Mesmo que não fosse, era a única pista que eu tinha.

O problema era que eu não sabia quando a história principal iria acabara. E se ele se referisse a linha de história antes de eu entrar em hiatos, eu apenas teria que esperar... 10 anos no mínimo...
Um pensamento levava a outro.

Primeiro, eu tinha que achar um jeito de voltar para casa. Para conseguir isso, eu precisava de poder ou autoridade. Para conseguir poder ou autoridade, eu preciso de algo chamado ‘SP’. Para obter SP, eu preciso me envolver na linha da história principal. Para isso, eu preciso me fortalecer ou me destacar.

“... Arma. Não parece que foi uma má escolha.”

Uma arma preenchia ambas condições.
Primeiro vinha o poder.
Uma arma não requereria altos status para ser útil. Escolha armamentos de curto alcance como lança ou espada requereriam uma distribuição igual em todos os status. Enquanto a importância do status de estamina era menor para um arco, os outros status ainda eram necessários. Por outro lado, velocidade, percepção, e um pouco de poder mágico eram suficiente para manejar uma arma.
Em outras palavras, era mais fácil de alcançar os ‘requerimentos mínimos’ para fazer a arma ser forte.
O segundo era o fator especial.

Nenhum Herói nesse mundo usava uma arma. Isso já era o suficiente para me tornar especial.
Então parece que eu deveria continuar a usar uma arma. Ao menos, até meus status aumentarem e eu estar mentalmente pronto para lutar contra monstros a curto alcance.
Com minha arma principal decidida, eu pude mover para o próximo tópico.
Gift.

“... Eu posso criar meu Gift.”

Um Gift mantinha um significado especial para Heróis, mas ainda se prendia ao seu significado no dicionário.
A habilidade natural ou talento para alguma coisa.
Mas o critério para esta habilidade era alto. Pelo menos, um Gift tinha que ser uma habilidade física.

Gift eram separados em várias categorias. As cincos mais comuns eram ‘Arma’, ‘Física’, ‘elemental’, ‘mágica’ e ‘Natureza.’

E o para o personagem principal, ele dignamente tinha dois Gifts. O Gift que ele despertou recentemente era da classe Arma, ‘Espada Santa’. Era um Gift super roubado que dava a ele a proteção do mundo em relação a espadas. Simplificando, sua espada podia cortar água. Apenas este Gift era o suficiente para torna-lo o maior Herói do mundo.

Isto é o quão importante Gifts eram, não é preciso que seja complexo. Um Gift mais poderoso e eficiente era melhor.
Eu comecei a digitar.

===
	Gift
--- Ficar mais forte a cada dia.
[Atributo Nulo]
A cada 24 horas, aumentar todos os status em 0.1
===

“... Será que irá funcionar?”

Até eu acho isso sem vergonha. Quando eu entrei em hiatos, os status de Kim Suho estavam em 16. Com esse Gift, eu poderia obter 36.5 pontos de status em apenas 365 dias.
Mas como eu podia reverter antes de salvar, eu fiz uma tentativa.

[Consideração de Novato ativado. Um Gift do valor de 10,000 SP será criado.]
[10,000 SP não é o suficiente para criar este Gift. Suas qualidades caíram.]

===
	[Ficar mais forte a cada dia.]
[Alto-Intermediário rank] [Atributo de Espirito] [Estático]
---Cultivação do físico
A cada 24 horas, aumentar todos os status em 0.0015.
===

[Você gostaria de salvar os resultados modificados?]

Eu cancelei imediatamente.
1.5 pontos em todos os status em 1000 dias. Em 10,000 dias, ou 25 anos, eu deveria ganhar 25 pontos em todos os status, mas eu seria muito velho.
Próximo, eu escrevi um Gift que eu havia pensado antes.

===
	Gift

[Atirador Mestre]
[Alto-Intermediário rank] [Atributo de Composição] [Estático]
--- Atirador Mestre método de treinamento
*Incondicionalmente proficiência em todos armamentos de longo alcance.

--- Olhos Mil-Milhas
*Pode enxergar mais longe com mais detalhes e precisamente prever os próximos movimento do alvo.
*Aumenta percepção e velocidade em 3 pontos.
--- Bala do Tempo
*A cada 24 horas, você pode usar 3 minutos em ‘Bala do Tempo’
===

“Oh?”

Está realmente bom. Eu especialmente gostei que ele se aplicava para ‘todos os tipos de armamento de longo alcance’. Com isso, eu poderia usar um arco se eu quisesse. Os Olhos Mil-Milhas parecem ser autoexplicativos, e Bala do Tempo provavelmente aumenta o meu tempo de disparo ou algo do tipo.
Era satisfatório, mas ainda tinha algo que eu precisava trocar.

[Estático]

Ao invés de um Gift Estático, no qual era um Gift que não poderia evoluir, um Gift que podia ficar mais forte era melhor.

[Uma frase foi modificada.]

===
	Gift
[Atirador Mestre]
[Baixo-Intermediário rank] [Atributo de Composição] [Evoluindo – Grade 10] [EXP 0%]
--- Atirador Mestre método de treinamento
*Familiarizado em todos armamentos de longo alcance.

--- Olhos Mil-Milhas
*Pode enxergar mais longe e prever um pouco os próximos movimento do alvo.

--- Bala do Tempo
*Em combate apenas e a cada 24 horas, você pode usar 3 segundos em ‘Bala do Tempo’.
===

“Mm.”

Caiu de Alto-Intermediário rank para Baixo-Intermediário rank e as skills no geral se tornaram mais fracas, mas para nos grandes esquemas das coisas, um Gift que evoluía era muito melhor. Sem mencionar, a linha da história principal irá continuar por até 7 anos...
Ah, eu estou ficando triste novamente.

“Porra.”

Com um juramento, eu consegui botar de lado isso.

[Pontos 10]

Próximo, era hora de ir de volta para os status.
Como eu deveria gastar esses 10 valiosíssimos  Pontos?
Já que os status Invariáveis eram ‘invariáveis’, eu não deveria mudar eles. Neste caso, eu tinha que escolher algum status variável.
No entanto...

Talvez eu consiga modificar os status invariáveis.

“... Será que eu deveria trocar eles por SP?”

Pontos podiam ser trocados com SP. Porventura, seria possível  alterar os status invariáveis usando SP.
Mas antes de eu fazer um erro irreversível, eu decidi fazer um teste. Agradecidamente, eu tinha 64 SP, então eu tentei trocar meu status de perseverança de 5.0.10 para 5.500.

[Usando 64 SP, você modificou um status invariável.]
[Você não tem SP suficiente. O valor será ajustado. Perseverança foi alterado para 5.060.]

“Funcionou?”

Meu olhos se arregalaram. Se isso funcionou, o que eu deveria fazer a seguir é obvio. Eu tinha que converter todos meus Pontos em SP e investir em status invariáveis.
A questão ficava em qual escolher...
Inteligência, Perseverança, Sorte ou Charme.
Para ser honesto, como um homem, o Charme era extremamente atrativo.

“Sorte será.”

Mas eu sabia muito bem o quão o status de Sorte era importante nesse mundo.
Eu lembrava de uma linha da minha novel.

[Status de Sorte não afetam apenas as chances de acharem tesouros em uma Dungeon. Mas elas também afetam as chances de ganharem um status bônus nos treinamentos, chances de acertar um ataque crítico, e até a chance de ganhar na loteria. Era o melhores status que se aplicava a todos os tipos de situações...

A vida era assim. Sorte era o que mais importava.]
Sem hesitar a mais, eu usei 10 Pontos para ganhar 10,000 SP.
Usando 10,000 SP, eu aumentei minha sorte para o máximo. 
O que eu queria era [Luck – 10/10]

[Você não tem SP o suficiente. O valor será ajustado.]

O laptop rejeito meu desejo ridículo e retornou com um acordo justo.

[Sorte – 9.100]

“9.1 é o mais alto que eu posso ir. Huh.”
Sendo 9 o limite para humanos, 9.1 é extremamente alto.
Mas eu não apertei em ‘Salvar’ e cancelei a modificação.
Apesar de isso levar um pouco mais de tempo, tinha um método mais eficiente.

[Sorte – 6.4/10]

Primeiro eu aumentei minha sorte de 6.3 para 6.4 e salvei. Depois, para 6.5. Depois, para 6.6, 6.7, 6.8... Fazendo assim repetidamente...

[Uma Sorte misteriosa foi aplicada! Seus status de Sorte aumentaram em 0.01!]
[Uma estranha Sorte foi aplicada! Seus status de Sorte aumentaram em 0.05!]

...
...

[Sorte – 9.100/10]

Com esse método, eu consegui deixar meus status de Sorte em 9.1 com apenas 9000 SP. Eu consegui salvar 1000 SP.
Para referência, o ‘Grande Sábio’ deste mundo tinha 9.5 pontos em status de Inteligência. E como 9 era o limite para humanos ‘normais’, gastar os 1000 SP remanescentes era improvável que iriam aumentar minha Sorte.

Em troca, altos status invariáveis tinham um efeito exponencial. Mas agora, era melhor usar os SP remanescentes em outros lugares.

“Perseverança parece ser bom.”

Em minha situação atual, treinar era a chave. Mas com minha mentalidade atrasada, eu nunca seria capaz de digerir o treinamento de Cubo. Eu não queria nem mesmo fazer 10 flexões.
Sem hesitar, eu coloquei os 1000 SP remanescentes em perseverança.
Eu escrevi. [Perseverança – 8/10]

[Você não tem SP o suficiente. O valor será ajustado.]
[Perseverança – 6.600]

Apesar de eu não estar tão satisfeito, eu apertei em Salvar.
Efeito de sorte apenas se aplicava depois de salvar.

[Uma sorte incrível foi aplicada!]
[Seus status de Perseverança aumentaram de 6.600 para 7.207!]

“Wow.”

Agora eu estou satisfeito. Mas eu não senti nenhuma diferença. 4 era o valor normal para uma pessoa normal. 7 deveria estar no nível de uma pessoa talentosa.

Em qualquer caso, eu estava feliz. Conforme eu for aumentando meus Status Invariáveis  enquanto ganho SP, eu tenho certeza que eu iria me tornar um personagem principal roubado.
Imediatamente depois de eu ter tal pensamento feliz...

[Um erro que poderia altamente afetar o enredo foi dectado. De agora em diante, status Invariáveis não podem mais ser modificados com SP.]

“... O que é isso?”

Uma janela de aviso apareceu na tela do laptop, acabando com meus planos futuros.

“Hm.”

Intervenção do Mundo?
Apesar de eu estar descontente, eu não tinha outra escolha. Nada iria acontecer se eu discutisse com o ar. Além disso, eu já estava cheio de sorte, no qual era o que eu queria.

“Que seja~”

Sem pensar muito, eu fechei meu laptop e me levantei com um sorriso.
Agora, é hora de eu testar o Gift que eu criei.
