No meio da noite, eu sai do meu quarto. A pistola estava em meu bolso sacudindo desconfortavelmente, mas eu não tinha nada para fazer a respeito isso sem ter um coldre.
Meu destino era o campo de tiro.

Localizado no leste do dormitório 1, o campo de tiro era do formato de um globo consistindo em 20 quartos de treinamento. Os alvos eram estranhamente distribuídos em volta da onde o atirador iria ficar. Isto por conta que diferente de balas, Flechas mágicas podiam facilmente mudar sua trajetória.

[Rank 934, Kim Hajin, Confirmado.]

Quando eu segurei meu Smartwatch contra a entrada do campo de tiro, uma voz robótica pouco familiar chamou meu nome. De fato, meu nome mudou de Kim Chundong para Kim Hajin. Me sentindo um pouco estranho, eu caminhei para dentro.

Parte do grande lobby circular, haviam lá dez portas igualmente separadas de cada uma, eu levantei meu smartwatch contra uma delas.

[Rank 934, Kim Hajin, Confirmado.]

A porta se abriu.
O campo de tiro  parecia simples. No centro dos 130-metros-quadrado circular tinha um andaime para o atirador. Eu andei em direção do centro. Quando eu coloquei meu pé no baixo andaime, uma voz robótica cortês soava do teto.

[Inicializando alvos. Escolha o número de alvos que você quer.]
[Você pode escolher no mínimo 2 e pode escolher no máximo 20.]

“Dez.”

Minha voz soou pelo terreno, e um objeto parecido com um inseto apareceu do chão.

Eu olhei para os alvos em minha volta. Um monstro que mal podia ser considerado u mmonstro, uma toupeira grilo. Eles eram similares a uma toupeira grilo que todos conhecem, a única diferença é que elas eram muito maiores.

[Escolha o nível de dificuldade.]
[Você pode escolher entre o estágio 1 até o estágio 9.]

Quanto maior o nível, mais rápido os alvos se moviam. No estágio 9, os alvos até mesmo atacavam. Apesar que os ataques devessem apenas ser como uma leve picada no máximo, eles eram extremamente perigosos para mim.

“Estágio 4.”

Primeiro, eu coloquei a dificuldade para estágio 4 e recarreguei minhas balas mágicas. Se eu for habilidoso em manusear poder mágico, eu devo ser capaz de comprimir poder mágico em balas sem ter que comprar munições, mas o atual eu não tenho tais talentos. E se eu pudesse fazer tal façanha, usar um arco  seria muito mais destrutivo e eficiente.

“Iniciar.”

Primeiro, eu notifiquei o sistema para iniciar e apontei minha arma para o alvo mais próximo de minha esquerda.

A lenta grilo toupeira parece ter notado minha hostilidade, aumentando sua velocidade. Correndo em volta sem um padrão de movimento, eu podia ver sua trajetória. Era como se eu estivesse vendo rastros de imagens, mas de seu caminho futuro.
Prevendo seus movimentos a cada passo, eu pressionei o gatilho.

Um clarão azul saiu do cano. Não houve barulho como as armas barulhentas da Terra. Fazendo o cano silencioso, a bala deve perfurar a grilo toupeira.

Eu não me incomodei em confirmar os resultados com meus olhos. O momento que a bala foi disparada, eu movi para o próximo alvo e atirei. Minha mão se movia por vontade própria.

Um, Dois, Três, Quatro... Dez. 

O Gatilho foi pressionado dez vezes, e as grilo toupeiras que foram atingidas se dispersaram em partículas de mana.
Apenas dois alvos sobreviveram.

“Oho.”

Eu estava bem impressionado.
Apenas por escrever um Gift, eu fui capaz de atingir todos as grilo toupeiras exceto as duas mais longes.

[Seu treinamento acabou. Tempo percorrido: 1.37 segundos. Pontos de Atirador: 80/100]
Em apenas 1.37 segundos.

“... Isso até que é bem legal.”

Uma verdade eterna. O melhor que você é em algo, mais diversão você terá. Era divertido porque você é bom naquilo.
Me sentindo como se eu estivesse no fliperama, eu gritei ‘Iniciar’ uma vez mais.

*

Outra verdade absoluta. Não importa o quão divertido algo é, repetir ela por vinte vezes o torna chata.
Quase 3 da manhã. Eu parei com meu treino de tiro, depois de sair do quarto de tiro, eu estava relaxando meu dolorido dedo quando eu ouvi um barulho na porta ao lado.

--- Whoosh Whoosh Whoosh 

O leve som de ondas de choque. Era o som de flechas cortando o ar. E se originalizava do quarto ao lado. Curioso, eu dei uma olhadinha, eu não deveria ser capaz de ver qualquer coisa 
por conta da porta estar fechada, mas eu podia ver através dela.
A porta se ficou meio transparente e o seu interior se revelou.
A cena por de trás da porta demonstrava o por que de Arcos serem superiores a Armas.

“É Chae Nayun.”

Chae Nayun estava praticando tiro ao alvo com uma feição séria. Quatro flechas estavam atreladas em seu arco. Elas eram flechas mágicas criadas com poder mágico. Por conta de sua técnica com poder mágico ainda ser insuficiente, ela não podia fazer ‘Tiro dividido’, que multiplicava uma única flecha em multidirecionais disparos.

---Whoosh!

Chae Nayun largou da corda do arco. Suas flechas deixavam um traço azul de poder mágico enquanto eles eram arremessados em direção dos 20 alvos. Como se estivessem vivas, suas flechas obliteraram os alvos.

“... Incrível.”

Eu exclamei em choque.
Ainda, a real aptidão de Chae Nayun não era com arcos. Tinha uma arma que se adequava muito mais a ela. Se ela já era incrível assim com um arco, que tipo de configuração foi que eu fiz?

Naquele momento, Chae Nayun subitamente se virou. Seus olhos se encontraram com os meus. Apesar de não haver qualquer tipo de chance dela poder me ver através da parede, alguma coisa parecia estranha.
Eu rapidamente escapei.

*

[Treinamento de Atirador aumentou a proficiência de seu Gift em 3%].
[Repetidos treinos de Atirador aumentou a proficiência de seu Gift em 2.9%].
[‘Sorte’ foi aplicada! Sua percepção e velocidade aumentaram em 0.1!]
[Repetidos treinos de Atirador aumentou a proficiência de seu Gift em 2.8%]

...
...

As mensagens acima estavam escritas no meu laptop. A proficiência do Atirador Mestre aumentava, e os status que eu ganhei com Sorte eram um bônus.
Graças a grade do Gift ser baixa, eu já tinha ganhado 50% de EXP de proficiência. Alcançar grade 9 não parece ser difícil.

===

	[Atirador Mestre]
[Baixo-Intermediário rank] [Atributo de Espirito] [Evoluindo – Grade 10] [ Proficiência EXP 50%]
--- Treino do Atirador Mestre.
*Familiaridade com todas as armas de longo alcance.

--- Olhos de Mil-Milhas
*Pode ver mais longe e de alguma forma prever os próximos movimentos do alvo.

--- Bala do Tempo
* Em combate apenas e a cada 24 horas, você pode ficar 3 segundos em ‘Bala do Tempo’.
===

Quanto mais eu penso sobre ele, melhor esse Gift parecia, especialmente como ele se aplicava para todos ‘armamentos de longo alcance’. Atualmente, estava fácil aumentar a proficiência  com uma arma do que um arco, mas já que um arco era mais forte, eu teria que trocar para ele eventualmente.

“Mas o que há com esse SP?”

[Você obteve 0.2 SP!]
[Você obteve 0.2 SP!]
[Um presente auspicioso! Você obteve 1 SP Bonus.]
[Você obteve 0.2 SP!]

...

Depois de praticar por vinte rounds, eu obtive apenas 5 SP. Escolher uma arma como meu armamento principal me concedeu 64 SP, significando que quanto mais eu me exibisse e me destacasse daria mais SP do que treinar quietamente.

“Tsk.”

Apesar de eu ter recebido apenas um pouco de SP, eu ainda tinha uso para ele.
O temível combate de treinamento será amanha. Para obter o máximo de pontos possíveis, eu preciso compensar minha falta de habilidade física.

O meu maior problema era a estamina. Por conta de eu ter jogado todos meus pontos em Sorte, eu era mais fraco do que uma pessoa normal.

===
[Sapatos de treinamento]
--- Sapatos especialmente trabalhados
* Adiciona 0.3 pontos em estamina e velocidade.
===

“Talvez com isso...”

O método mais fácil para resolver meu problema seria este equipamento.
Eu comecei a digitar no teclado.

===
[Sapatos de treinamento Místicos]
--- Sapatos especialmente trabalhados. Contém um poder místico.
* Adiciona 0.3 pontos em estamina e velocidade.
* Melhora a recuperação de energia e vitamina.
===

[Você não tem SP suficiente.]

Mas desta vez a modificação que eu fiz, foi cancelada sem ser ajustada.
Eu não estava tão surpreso. Até porque, eu tinha somente 5 SP.
Mas ainda era muito cedo para desistir.

===
[Sapatos de treinamento Místicos]
--- Sapatos especialmente trabalhados. Contém um poder místico.
* Adiciona 0.3 pontos em estamina e velocidade.
*Quando o usuário desejar, a recuperação de energia e estamina é aumentada por 1 hora. Depois do seu uso, esse efeito não pode ser usado novamente por 24 horas. Esse ‘efeito’ desaparece depois de 1 mês.
===

Para salvar, eu coloquei um total de três restrições. Um tempo de recarga de 24 horas, uma hora de duração do efeito, e o efeito desaparece depois de um mês.

[Você usou 5 SP. Você gostaria de salvar?”]

“Oh! Funcionou!”

Eu pressionei o botão Entrar entusiasmado.
Imediatamente, uma luz azul piscou do laptop. A dançante luz se derreteu em um par de sapatos, e uma risca de cores ficou gravado nos sapatos brancos.


